# Поездка в Непал на учения по 

Здесь основные моменты по поездке в Непал
на учения 5-8 марта. 
http://tergar.org/events/exploring-the-nature-of-mind-heart-advice-on-the-path-of-awakening/


1. Даты поездки


2. Виза стоит 30$, оформляется в аэропорту

3. Авиабилеты
aviasales.ru
onetwotrip.ru
Примерна стоимость 35-40 тыс. 
Яна Яхина, [04.12.16 12:57]
Авиабилеты:
Дешевые авиакомпании:
flydubai,  пересадка в Дубае, она получше, и аэропорт Дубая чище и приятнее, есть зарядки для гаджетов, фудкорт. Можно брать коврик и сидеть на полу
Airarabia - дешевле, но похуже, еда в самолете ужасная. Пересадка в Шардже, залы грязнее, больше народу, народ тоже спит на полу. 
есть очень приличный бизнеслаундж с едой 3 часа- 30$ и гостиница в транзитной зоне, примерно 100$.


4. Размещение
Яна Яхина, [15.12.16 13:22]
я тоже уже
Ната сказала, что самый близкий к Тергару гестхауз - Karna Lekshey Ling, он есть в списке



5. Еда, где поесть, нет ли там таких проблем с гигиеной в ресторанах как в Бодхгае

6. Необходимые вещи
-Грелка
http://www.splav.ru/goodsdetail.aspx?gid=20080118161659834436
-Лекарства
Яна Яхина, [10.12.16 22:48]
Про билеты и даты пока думаю)
Юля, набор лекарств - как в Индию, там с гигиеной получше, но для живота лучше взять, еще можно взять от респираторных заболеваний, от кашля.Антибиотиков можно на всякий случай.
Если что , там продаются индийские дженерики и можно сходить к тибетскому доктору, это не дорого.
Попробую на днях написать все что вспомню.
обязательно - выносной аккомулятор для гаджетов, там часто отключают электричество, термос для горяей воды (можно купить там), я брала кипятильник, тоже там продаются. 
Кроссовки, одежду такую чтобы было много слоев, тк перепад 5-20, лучше синтетику, тк влажность выше чем здесь.
-Термос?


7. Досуг


